При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке в слове "Основные". Сейчас "Основныые".
3. Опечатка в заголовке в слове "Инструменты". Сейчас "Интрументы".
4. Опечатка в первом параграфе после заголовка в слове "Тестирование". Сейчас "Тетирование".
5. Опечатка во втором параграфе в слове "Windows". Сейчас "Windos".

Файл cmd.html.
1. Неверное описание команды dir. Нужно "Вывести список файлов и папок в текущей директории". Сейчас "Изменить каталог".
2. Неверное описание команды cd. Нужно "Переместиться между папками". Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
3. Неверное описание команды date. Нужно "Выводит или устанавливает текущую дату". Сейчас "Выводит или устанавливает системное время".
4. Неверное описание команды time. Нужно "Выводит или устанавливает системное время". Сейчас "Выводит или устанавливает текущую дату".
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. В нижнем колонтитуле (footer) отсутсвует кнопка "Вернуться на главную", как в других html файлах.
7. Не исправлено название заголовка документа. Нужно "<title>Командная строка Windows</title>". Сейчас "<title>Portal for QA</title>"

Файл mac.html.
1. Расшифровка для команд mv и mkdir перепутаны местами.

Файл git.html
1. Основной текст скопирован с другого html файла, что не соотвествует описанию команд Git
2. Опечатка в нижнем колонтитуле (footer). Нужно Вернуться на главную". Сейчас "Вернуся на главную".
3. Ссылка для перехода на главную страницу неверная. Нужно "href="../index.html"". Сейчас "href="mac.html""
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".